λ dotnet new classlib -n Kalk
dotnet new nunit -n Kalk.Test
cd Kalk.Test\
dotnet add package NUnit

napisz na konsole w c# o nazwie Energia, oraz projekt energia Energia.Test app wyznacza Ep, Ek, Em, a test testuje

napisz program: który przyjmuje od użytkownika imiona, dodaje je do tablicy tylko jeśli zaczynają się na litere 'A'
 (bez względu na wielkosc liter) mają maksymalną ilość zanków = 7, konczy dzialanie po exit, zawiera testy jednostkowe

Napisz program oraz go przetestuj. Program w pytongu na konsole. aplikacja pozoli użytkownikowi wpisać dowolne liczby całkowite. do tab zapsuje tylko dodatnie i parzyste.
Program zakończy działanie po wpisaniu stop po zakończyniu zapisuje liste przyjętych i liczbe wszystkich zapisanych. Przetestuj funkcje odpowiedzialną za walidacje liczby